# codificador_decodificador By Claudemir Sewald

O projeto "Codificador Decodificador" está orgulhosamente hospedado no GitHub, acessível através do link https://github.com/my-Hubgit/codificador_decodificador. O deploy foi realizado na plataforma Vercel, e pode ser visualizado pela comunidade no seguinte endereço: https://codificador-decodificador-iota.vercel.app/. Convido a todos para explorarem esta aplicação e apreciá-la em sua plenitude.

Este software foi desenvolvido utilizando as tecnologias HTML, CSS e JavaScript. A interface consiste em três botões principais: "Codificar", "Decodificar" e "Copiar". Ao passar o cursor sobre a área destinada à inserção de texto, uma caixa de texto aparece para facilitar a entrada de dados. Quando o usuário começa a digitar, a imagem do personagem desaparece, dando lugar à área de decodificação. Ao acionar o botão "Codificar", o conteúdo inserido na primeira caixa de texto é ocultado enquanto o texto é codificado, permitindo uma transição suave para a caixa de resultado. O botão "Copiar" permite que o texto codificado seja transferido para a área de transferência do sistema, e simultaneamente, a caixa de texto é escondida, restituindo a imagem do personagem.

Enfrentei alguns desafios durante o desenvolvimento deste projeto, mas nada que uma boa dose de paciência e persistência não pudesse resolver. Minhas aulas em cursos técnicos proporcionaram uma base sólida para pesquisar e encontrar soluções para as dúvidas que surgiram. O projeto estava praticamente concluído quando foram disponibilizados dois vídeos que ajudaram na resolução de problemas, momento em que aproveitei para ajustar alguns detalhes. Entretanto, ainda encontrei dificuldades relacionadas ao alinhamento responsivo, especialmente em telas menores, o que demonstrou a complexidade dessas partes que ainda não compreendo completamente.